27-11-14
Sebastian: Oprette drug-objekt og opretter lande-objekter
Tobias: GUI-mockup + initialize player, kig på interfacemetoder 

28-11-14

1. Tobias
Engine: tilføjer int days
når der rejses, trækkes 1 days fra. 
Returner inten, så vi også kan opdatere GUI'en
2. Tobias
Når days == 0, skal spillet slutte og man går videre til highscore.
Husk at sælg alle stoffer inventory først!

3. Sebastian
Når der trykkes på BUY, træk beløbet fra spillerens pengepung
Omvendt når der sælges


(4. Hvis inventory er tomt og han ikke har råd til at købe varer på markedet, så slutter spillet og man går videre til highscore)

Sebastian
5. Spillernavn + highscore skal gemmes ud til fil


6. B: Sebastian
Add countries
Add drugs

7. New game hvor man oprettet spiller



Tabellen har kun længden af drugs (ingen tomme rækker)
Implementering af events + liv
Highscore

  